NA PUTU PREMA DOLJE
Daj...
Molim te...
Daj!
Uspori. Uspori.
Duboko udahni. Hajde.
Dobro? Što se dogodilo?
Dobro. Dobro.
Slušaj me. Slušaš li?
Sve će biti u redu,
obećavam. Smiri se.
Ne čini ništa. Znam
koga treba pozvati.
Poslao me Saul Goodman.
Idemo. Unutra.
Zaključaj vrata.
Gdje je?
Ima li još droge u stanu?
Dobro razmisli.
Sloboda ti ovisi o tome.
Imaš li kakvo oružje?
Reći ćeš da si se probudio
i našao je. Samo to znaš.
Reci. Reci: Probudio sam
se i našao je. Samo to znam.
Reci: Probudio sam se i
našao je. Samo to znam.
Opet. -Probudio sam se i
našao je. Samo to znam. -Opet.
Probudio sam se i
našao je. Samo to znam.
Kada to prijaviš, doći će
ljudi iz mrtvozornikova ureda.
S njima ćeš razgovarati. Policija
može doći, a može i ne doći.
Ovisi koliko posla imaju.
Prekomjerne doze nisu važne.
Nema nikakvih dokaza
pa bi bilo čudno da te uhite.
Ako te ipak uhite,
ne govori ništa.
Reci da želiš odvjetnika. A
zatim nazovi Saula Goodmana.
Trebam li izgovoriti i očito?
Nisam bio ovdje.
Obuci majicu dugih rukava
da se ne vide tragovi uboda.
Broji do 20, a zatim nazovi.
Drži se. Još malo i gotovo je.
Hoćeš dvopostotno
ili obrano? -Dvopostotno.
Flynn. -Što?
Flynn.
Flynne! -Odmah dolazim!
Jesi li dobro?
Flynne, dovuci se ovamo!
Mama, tata, dođite!
Morate ovo vidjeti! Ozbiljno!
Što? -Pogledajte ovo.
To su donacije? -Da.
Prave donacije za tatu?
-Neznanci su nam dali 490 $.
Bilo je 26 osoba. Virginia,
Minnesota, Montana...
Ovo je iz Vancouvera.
Čak iz Kanade.
A sve je to pravi novac.
Stoji nam na računu.
Pogledajte što pišu. Drži
se, Walte! Sretno! Drži se!
Zar nije sjajno?
To je... Zbilja nešto.
Zar mu ne bi trebao
zahvaliti? -Da, sigurno.
Hvala, sine. Ovo puno pomaže.
Još 20 $ iz Thuder
Baya u Ontariju.
Imamo 510 $.
Ako nešto prodajete,
zabranila sam da me zovete.
Ako ste u redu, ostavite poruku.
Kako sam znao
da se nećeš javiti?
Uskoro dolazim. Očekujem
te spakiranu pred vratima.
Bez isprika.
Gospodine, ne
želite ovo gledati.
Probudio sam se i našao je.
Samo to znam.
Datum rođenja?
Datum rođenja vaše kćeri?
Četvrtoga travnja 1982.
A majčino djevojačko
prezime i mjesto rođenja?
Moje majke? -Njezine.
Bishop.
A mjesto rođenja? -Phoenix.
Phoenix u Arizoni.
Ovo je naša adresa. Imate li koga
da vas odveze? -Mogu sam.
Ako možete doći,
završit ćemo ondje,
a zatim možete
organizirati sprovod. Dobro?
Trebate li i vi adresu?
Hoćete li obojica doći?
Ne mogu vjerovati!
Moraš ovo vidjeti!
Četrdeset iz...
-Terre Hautea. Walte!
Ja sam. Jesi li ondje?
Samo provjeravam.
Naš prijatelj misli da je sve
dobro prošlo. To je dobro.
Slušaj... Nazovi me.
Moraš doći! Upravo
smo probili 1000 $!
Dobro, dolazim!
Neki poznaju moga
šogora. Dobar je čovjek.
Liječnici kažu da bi mu
operacija mogla pomoći.
Ali traže dovoljno da kupe
privatni otok pa dajte što više.
Najveći donator dobiva šest
boca mog Schraderbraua.
Savršenstvo iz domaće radinosti.
-Najmanji donator dobiva 12.
Osim da Gomie
piški sjedeći, znamo ovo...
Christian Ortega zvan Combo.
Ubio ga je nepoznati počinitelj.
Combo, pitate se?
Ne poznajem to ime.
Je li možda bio nobelovac?
Ne. Govnar, nadobudni gangster.
Nije uhićivan osim kad je ukrao
kipić Malog Isusa u 16. g.
Bio je tako nevažan da
nismo ni znali za njega.
Zašto ga onda spominjem?
Itko? Itko? Bueller?
Dilao je Blue Sky. -Tako je.
Kako najčišći meth koji
smo vidjeli dilaju takve nule?
Ali to nije najbolje.
Otkad je vratom usporio metak,
plava je roba nestala iz grada.
Nema je nigdje. Zašto?
Možda je tvoj
Heisenberg u zatvoru.
Policija kaže da jest. Znam da ti
ne vjeruješ, ali možda je istina.
James Edward Kilkelly. Policija
misli da je on kriminalni genij.
Ako to vjerujete, prodat ću
vam most. -Priznao je, zar ne?
Za puding viška u zatvoru?
Za kutiju cigareta reći će
nam kako je ubio Hoffu. Ne, ne.
Razmišljao sam malo.
Tako dobar proizvod
ne može samo nestati.
Talent uvijek negdje ispliva.
Zato sam malo nazivao.
Lokalne policije,
šerife manjih mjesta.
Nije bilo sreće u državi, ali
vani se plava roba pojavila
u Teksasu, Arizoni,
Koloradu i Nevadi.
Zapravo...
Posvuda samo ne ovdje.
Kao da se netko opametio
i prestao srati gdje jede.
Ja kažem da je
Heisenberg još na slobodi.
Kažem da se proširio u
regiju, ali još je u gradu.
Idemo 2800!
Idemo! Možeš ti to!
Još samo 30 $.
Četrdeset! 2810! To!
Tko će biti
idući? -Našao ga je?
Gdje je?
Slušaj... Ne, nije me briga.
Neka tvoj tip pokupi...
Saule, začepi i daj mi adresu!
Ne preporučujem to.
Policija nadzire ovo mjesto.
Jesu li sad ovdje?
-Ne vidim znakove.
Ali u tome i jest stvar.
Policija je najmanja briga.
Mogli bi te opljačkati ili ubiti.
Vrati se kući, Waltere.
Prepusti to meni.
Jesse!
Pogledaj me. Probudi se.
Nemam više ništa.
Sve sam potrošio.
Probudi se!
To sam ja, Walt.
Hajdemo odavde.
Pomozi mi malo.
-Dobro mi je... Ovdje...
Slušaj me. Nije ti dobro ovdje.
Nimalo ti nije dobro.
Obuhvati me rukama.
Sad ću te podignuti.
Izaći ćemo odavde.
Odvest ćemo te na sigurno.
Idemo...
Ja sam je ubio. -Što?
Ja sam je ubio! Ja!
Pogledaj me! Nikoga nisi ubio.
Volio sam je.
Volio sam je više od svega...
Nisam baš razmišljao o
programu. Trebao bi biti...
Ne znam. Kako misliš da treba.
Nema žute haljine.
Sve je crno i sivo.
Kad si je vidjela u žutoj haljini?
A plavo? Plavo je
bolje od crnoga, zar ne?
Nije tamnoplava...
Nije baš ni svijetla.
Plavo je plavo.
Ne, nema dubok izrez.
Dugi rukavi.
Da, lijepa je. Lijepa je.
Jako si zijevnula. Znam
kako ti je. I ja sam umoran.
Eto ga.
Možeš li to malo
stišati? Ili isključiti?
Zveckanje. Stišaj malo.
To je novac. -Molim te.
Buka uznemiruje malenu.
Uspori malo. Ne mogu...
Bože! Šališ se?
Jasno. Bilo koji
dan poslije nastave.
Reći ću mu pa ću te nazvati.
Znaš što? -Što? -Bit ćeš
u novinama. -Nema šanse.
Tetin pacijent radi u Journalu.
Rekla mu je za donacije
i pisat će o tebi. -Zbilja?
Intervjuirat će te, slikati i sve.
Super! Bit će više
prometa. -I više donacija.
Istočno od Scottsdalea.
Da pogodim, ne želi govoriti.
Ne, nitko. Netko ima
discipliniranu posadu.
Dobro, puno hvala. I vama.
Imate li malo
vremena? -Naravno.
Ovo je nadzorni
agent Hank Schrader.
Ovo je Andrew Coffman
iz Adobea. -Drago mi je.
Paul Canterna iz agencije
za nekretnine Canterna.
I Gustavo Fring iz Los Pollos
Hermanos. -Samo Gus.
Bok! Imate odličnu
piletinu. -Hvala lijepa.
Oni sponzoriraju ovogodišnju
utrku pa ih vodim u obilazak.
Trebate vidjeti
što plaćate. Hvala.
Možeš li nam malo
reći što radite ovdje?
Bavimo se svime od pranja
novca do zapljene droge.
Moja se skupina
bavi metamfetaminom
koji je sve veći problem
u ovoj zemlji. -Grozno.
Imali smo lokalnih uspjeha,
ali ponuda je sve veća.
Stvari poput ove utrke
naše su najmoćnije oružje.
Ako ikako možemo pomoći...
Hvala, Hank. Gospodo.
Je li to vaš agent?
-Ne. To je moj šogor.
Ima zdravstveni problem
koji nastojim... -Žao mi je.
Kakav problem?
Rak pluća.
To je gadno.
Ne trebate... -Molim
vas. Bit će mi drago.
Puno hvala. -Nema na čemu.
Tek toliko da znaš...
Neko vrijeme neću dolaziti.
U petak imam operaciju.
Nadam se da će dobro proći.
Ako ne, Saul će sve riješiti. Tvoj
je novac kod njega. Čuva ti ga.
Slušaj. Predugo razmišljanje o
prošlosti ne pomaže, vjeruj mi.
Pokušaj se oporaviti.
Zaslužio sam ovo. -Što?
Ono što ste rekli u pustinji.
Shvatio sam što ste mislili.
Zaslužio sam sve
što mi se dogodi.
Sranje.
Evo ga.
Rade reportažu o Walteru
Mlađem. Zvali smo te 50 puta.
Rekli smo samo
novine... -Znam.
Ali ako je dobro za
novine, zašto ne i za telku?
Pa sam ih pozvala.
To je on? -Da. -Ovo je tata.
Neka svi sjednu na kauč.
Walt Mlađi u sredinu, mama
i tata oko njega. Mama i tata?
Koliko si dosada prikupio?
6360 $.
Ali stalno stiže
još. -To je sjajno.
Ne znamo što da kažemo.
Bilo je nevjerojatno.
Sudeći po stvarima koje ste
napisali, tvoj je tata jako dobar.
Jest. Najbolji je.
Ne želiš ga izgubiti, zar ne?
Nitko od nas to
ne želi. Volimo ga.
Dobar je čovjek, zar ne?
-Naravno. Pitajte bilo koga.
Divan je otac, divan nastavnik.
Nema što ne zna o kemiji.
Ima strpljenja i
uvijek je spreman pomoći.
On je jednostavno... Dobar.
Uvijek postupi kako treba. I
mene odgaja da budem takav.
Bi li rekao da je on tvoj uzor?
Da, gospođo.
Moj je tata moj uzor.
Hoće li ga to uspavati?
Ovo će ga samo malo opustiti.
Još samo malo. Uskoro
ćemo vas odvesti. -Hvala.
To je to.
Jesi li se već
opustio? -Zapravo...
Ne znam što su mi
dali, ali sjajno djeluje.
Tako i izgleda.
Bit ćemo ovdje kad se probudiš.
Tražit ću vas. -Trebala
bih ti uzeti naočale. -Da...
Dobro, ja ću ih skinuti.
Gdje ti je telefon?
Jesi li ponio mobitel?
Koji?
Mislim da ga nije ponio.
Prvo o najvažnijem. Koliko je ta
beba stara i kad ću je upoznati?
Kanila sam je donijeti...
Sutra će imati sedam tjedana.
Zar ne? -Imam...
Sliku... Negdje unutra.
Prelijepa je. Lijepo je
kada to mogu iskreno reći.
Koliko te boli, Walte?
Pa... Malo.
Manjak zraka? -Malo,
ali puno bolje. -Fino.
Sve izgleda dobro. Ne
mogu predvidjeti budućnost,
ali siguran sam da si
kupio dosta vremena.
Nema razloga da ne
budeš optimističan. -Sjajno.
To je sjajno. Hvala, doktore.
Kad se može vratiti u normalnu
rutinu? -Može polako odmah.
Smije li natrag na posao?
-Bolje ne još koji tjedan.
Nemoj dizati ništa
teško i odmaraj se.
Ali smije biti sam? Neovisniji?
Smije. U granicama razuma.
Dobra vijest za tebe.
Jedna beba manje u kući.
Done. -Stew. -Dobro došao.
Hvala. Lijepo je vratiti se.
Svima je bilo tako žao...
Da, hvala. -Užasna stvar...
Svi smo mislili na tebe.
Jesi li dobro? -Jesam.
Poslije nekog vremena
dopust ne pomaže.
Pa bih radije bio ovdje.
Da se usredotočim na posao.
Jasno. Sigurno.
Vidimo se unutra.
Na visinu 2998.
Pima 311, javite
se Centru na 134,6.
J5B, javite visinu.
Primljeno. Smijete
ravno u Winslow.
Mogao bih zadržati bradu.
Sky? Što misliš?
Ne izgleda tako loše, zar ne?
Što radiš? -Bit ću kod
Hanka i Marie za vikend.
Otkada to? -Vodim malenu.
Marie će otići po Walta.
Bit ćeš sam dva dana.
Spakiraj stvari i odlazi.
Zašto bih? -Hank će ti pomoći
kad ne smiješ dizati stvari.
Skyler. -Želim da odeš
do ponedjeljka ujutro.
Možeš li mi bar reći zašto?
Zato što si lažljivac.
Ipak imaš dva mobitela.
Što? -Pitala sam te jesi
li ponio mobitel i rekao si:
Koji?
Kada?
Bio sam drogiran. Mogao sam
reći da je Zemlja ravna ploča.
Znaš što ja mislim? Da
si nehotice rekao istinu.
Prošli smo to. Rekao sam ti.
Počela sam opet razmišljati
o čudnom ponašanju...
Ponajviše o nestanku, kad
sam zvala bolnice i mrtvačnice.
Tvoja fuga?
Morala sam povjerovati, zar
ne? Morala sam naći način.
Mislim... Tko bi
lagao o takvoj stvari?
Reci mi točno o
čemu misliš da ti lažem.
Misliš da te varam?
-Da, to sam mislila.
S kim te varam?
Mislila sam da je
Gretchen Schwartz.
Nešto se događalo
među vama. Znala sam.
Donesi Bibliju da se zakunem.
Ne varam te s Gretchen!
Znam. Jer sam je pitala.
Dugo je nisam mogla dobiti.
Izbjegavala me tjednima.
Ostavila sam joj poruku: Što se
događa s tobom i mojim mužem?
Mislila sam da će
na to reagirati i jest.
Nazvala me i napokon mi rekla.
Novac za tvoje liječenje?
Gretchen i Elliot
nisu ti dali ni cent.
Ništa nisu platili. Odbio
si sve njihove ponude.
Ali bilo je nelogično. Provjerila
sam kod Delcavolija u bolnici...
Osim operacije,
gotovo da smo sve platili.
Više od 100.000 $.
Odakle? Stvorilo se?
A zatim sam...
Nazvala tvoju majku.
Da. Hvala ti i na tome.
Mislila sam da možda
ima novca za koji ne znam.
Možda ti je ona nešto dala.
Moguće je.
Ali ne samo što ti
ona nije dala novac
nego i ne zna da imaš rak.
Nisi je išao posjetiti.
Odvezla sam te na aerodrom.
Nije te bilo četiri dana.
A ona se kune
da nisi bio kod nje.
Laži povrh laži povrh laži.
Skyler. -Možeš li...
Bar jedanput...
Imati pristojnosti i ne poricati?
Skyler.
Ne čini to.
Ne idi, molim te.
Ako ti kažem
istinu, hoćeš li ostati?
Ostani i sve ću ti reći.
Ma što bilo...
Strah me doznati.
Wayfare 151, provjera veze.
Wayfare, ovdje Albuquerque,
popnite se na 3900 m.
JM21, vaš je kod 4201.
JM21, popnite se na 5180.
Smijete ravno prema...
Samo malo, imam poziv.
JM21, okrenite na... Zanemarite.
Ponovite. Lifeguard 46.
Popnite se i držite visinu 5180.
JM21, skrenite ulijevo na 115.
Wayfarer 515, promet na tri
sata. Skrenite ulijevo na 085.
SAA, javite se centru na 134,6.
Javite se centru na 134,6.
Wayfarer 515, spustite se...
JM21, vidite li promet na devet?
Wayfarer 515,
vidite li promet na...
Subtitles & BD sync:
CroRiper